（虫の音）
（テレビ:三浦　威(みうらたけし)）お集まり
いただき ありがとうございます
（岡本賢治(おかもとけんじ)のため息）
東京都知事の三浦 威でございます
親愛なる 都民の皆様
夜分に 申し訳ありません
（テレビ:カメラのシャッター音）
昨今の ガス人間の
騒動に関しまして…
（甲野京子(こうのきょうこ)）どうして生きてるの？
（三浦）動画配信者の
藤川富士太(ふじかわふじた)さんが…
原因不明の火災により
死亡する—
痛ましい事件が起きました
本件も…
（ノック）
（女将(おかみ)）岡本様
ガス人間が関与している…
（ドアが開く音）
（賢治）はい
（女将）お邪魔します
（続くテレビ音声）
食事の用意ができましたので
食堂にお越しください
（賢治）部屋で食べることは
できますか？
あっ じゃあ お持ちしますね
あっ いや 取りに行きます
（テレビ:三浦）被害を
引き起こしているガス人間が
（女将）
かしこまりました
（テレビ:三浦）被害を
引き起こしているガス人間が
単独犯ではない
可能性が出てきました
共犯の甲野京子容疑者は…
（賢治の吐く息）
現在 逃走中で…
ガス人間と共に潜伏している
可能性もあります
-（三浦）警視庁の調べでは…
-（賢治）ハァ…
（街頭ビジョン:三浦）
藤川富士太さんが27年前の—
ホワイトセンターに
関与していた可能性は
（通りのけん騒）
極めて低いとしています
このことから
ガス人間による一連の殺害事件は
無差別テロの可能性が
高まっております
都民の皆様におかれましては
不要不急の外出は控え
外出される際は
細心の注意を払って
いただきますようお願いします
繰り返します
（藤川華歩(ふじかわかほ)の震える息）
都民の皆様…
無差別テロの可能性が
高まっております
不要不急の外出は控えるなど
命を守る行動をお願いします
（女性）ごめんなさい！
（華歩）フゥ…
警視庁が 一連の殺害事件の
捜査を進めてまいりますが…
（キーボードを打つ音）
（漏れ聞こえるパソコン動画音声）
（パソコン動画:華歩）
皆さん ホラー企画の応募—
ありがとうございます
ヤジマさん 甲本(こうもと)バッドさんの—
総勢 ２名の応募がありました〜
（藤川富士太）選ばれし２名よ
フジタ オカルティックポイン～ト
（悲鳴の効果音）
キャー！　キャー！
はい　２キャーでした
（華歩）フッ…
（富士太）でも足りな～い！
血生臭(ちなまぐさ)さが
足りない 足りな〜い
（華歩）
また通報されるよ
えー ヤジマさんには
この言葉を贈ろう
目指せ スクリームエンパイア！
ウワーッ！
（華歩）うるさい
（富士太）いや〜 いいね
フフフッ
華歩　フフッ
華歩… あの…
（華歩）無理　無理無理
なんとかプラットさんじゃなくて
何さんだっけ？
（華歩）甲本バッドさん
（富士太）甲本バッドさんに
ちょっとお礼を言おう
（華歩）いい いい！
無理無理 拒否　論外
カモン　カモン マイ シスター
（華歩）いい いい！
無理無理 拒否　論外
おい　ほら おいで
こちら側へ来い！　妹よ
（パソコン動画:
通知音）
-（華歩）うるさい
-（富士太）おい！
（富士太）華歩！
ちょっと おい！　妹よ！
（華歩）キモイって！
（富士太）キモい人間なんて
この世にいないのだ
（華歩）ねぇ 配信中だよ
（富士太）妹は また次回
（富士太と華歩の笑い声）
（アナウンサー）
先ほど 警視庁が会見を開き
ガス人間を巡る一連の事件で
ＪＮＴ(ジェイエヌティー)の甲野京子記者を
殺人教唆の疑いで
全国に指名手配したと発表しました
甲野容疑者はＪＮＴの社会部に…
（華歩の吐く息）
（三浦の参謀）こちらが今回の
都知事選の支持率の推移です
選挙期間の半ばまで
桐島(きりしま)かずみ候補に
かなりの差をつけられていましたが
ガス人間の事件後は
（続く歯を磨く音）
（三浦の参謀）こちらの支持率も
徐々に追い上げております
社会的不安が高まり
有権者が 変化より
安定を選択した結果かと
ただ…
まだ桐島候補とは 大きな差が…
（三浦のため息）
♪～
～♪
（パソコン動画）トゥルルルルル
ダメです ドクター
ザオリクでも 蘇(よみがえ)りません
（パソコン動画:
通知音）
お前 いつからザオリクを！
どうしましょう ドクター
えん！　えん！
（続く富士太の話し声）
（華歩）はい また… はい
お兄ちゃんの暴走が始まりました
これで華歩さんから
連絡が来ると思う
分かった
（京子の吐く息）
（マッチを灰皿に捨てた音）
（賢治の吸う息）
（賢治の吐く息）
（マッチ箱を置く音）
気になってたこと—
聞いてもいいか？
うん
どうして… ホワイトセンターに？
母にね
預けられたの
お父さんが死んでから
母は いつも
私のこと お荷物扱いしてた
結局 他の男の家に転がり込んで
私を引き渡した
ホワイトセンターから逃げ出した時
（無音）
（京子）レンおじさんに出会ったの
あの時 おじさんが
食べさせてくれたラーメン
今までで一番おいしかったな
私に帰る場所がないことを
知ったおじさんは…
（幼い京子）ホッ　よし！
-（堤田(つつみだ)レン）ねえ 俺もね
-（幼い京子）うん
（レン）子供のころ
行く所なかったんだよ
だからね　京子 見てると…
昔の自分 見てるみたいなんだよ
だから…
ほっとけなかったんだよ
（幼い京子）フッ　じゃあ…
しばらくレンおじさんと
一緒に いてあげる ね！
（レン）おっ？　あれ？
（幼い京子の笑い声）
あった　フッ…
（幼い京子の荒い息）
（幼い京子）おじさん！
おじさん あった！
（幼い京子の興奮した息）
はい　手 貸して
-（京子）わっ　わーっ
-（レン）おっ…　えっ？
-（レン）すげっ　えっ…
-（幼い京子）おーっ！
-（レン）い…　おっ…
-（幼い京子）いい感じ！
-（幼い京子）お…　おーっ！
-（レン）おお すげっ！　行った！
（２人の拍手）
（幼い京子の笑い声）
（レン）上手～
イェ～イ
（カーラジオ）♪ 誘い涙の…
（レン･幼い京子）♪ 日が落ちる
♪ エリー　my love so sweet
♪ エリー
ｍｙ ｌｏｖｅ
（京子）おじさんと
一緒に過ごした数か月…
♪ ｓｏ ｓｗｅｅｔ
それが…
子供の時の唯一 幸せな瞬間だった
リスナーさん
願いをひとつ言って下さ〜い
え～？
-（幼い京子）どうしよっかなあ
-（レン）ほら なんか言ってごらん
願い 教えて
（旧ブンコラーメン店主）
はい チーズ
（カメラのシャッター音）
ここだ
（客）すいません 水 下さい
-（店主の妻）はいよ
-（レン）おおっ　いいね
（店主の妻）はい　失礼しますね～
（レン）あ…　ハハハッ
-（客）すいません ありがとう
-（店主の妻）はい どうぞ
（客たちの話し声）
（レン）どうしたの？
写真が気に入らない？
あっ もう１回撮ろうか？
おじさん
（レン）あん？
私…
願い事ひとつ 言ってもいい？
もちろん
願いをひとつ言って下さい
私の願い事は…
おじ…
（無声）
（京子）でもそんな日は
そう長くは続かなかった
（足音）
（店主）はい いらっしゃい
（京子）その時…
お母さんと一緒に私を捜しに来た男
それが森　靖利(もりやすとし)
（京子の母）ハァ…
（森 靖利）お母さん
（京子の母）はい？
（森）京子ちゃん？
（京子の母）そうだよ
（ライターの点火音）
（森）彼は？
（ライターのフタを閉める音）
フー…　知らない
（森）ハー…
あなたは どちら様？
（テーブルに座る音）
（森）ん？
この子の
保護者です
（森と京子の母の笑い声）
（京子の母）保護者？
（森）ハー…
私がその子の母親だよ
ハッ　あんた 何言って
くれちゃってんの
（椅子を引く音）
ハァ…
母親？
今まで ずっとほっといて？
お前はこの子の
母親なんかじゃない！
あたしが産んだの
おなか痛めてさ
まあまあまあまあ お母さん　フッ
お前…
変態だろ？
お前たちみたいなやつらから
子供たちを守るのが
-（森）俺たちの仕事なんだよ！
-（レン）ウッ！
（ぶつかる音）
（森の力み声）
やだ！　やだ！
（京子の母）
はい おとなしくしなさい
（レンと森の争う声）
（ぶつかる音）
-（京子の母）ほら 行くよ！
-（幼い京子）やだ！
-（レン）やめて！　やめて！
（レン）京子！
（森）イテェ…
（森とレンの争う声）
（ぶつかる音）
（森）オラオラオラ！
（森とレンの争う声）
（店主）おい　おいやめろ！
（殴る音）
（京子の母）ほら 京子
何逃げてんだよ！
（続く森とレンの
争う声）
-（京子の母）来いよ！　早く！
-（レン）やめ…　やめて
（レン）京子 逃げろ！
（殴る音）
（椅子が落ちた音）
（京子の母）
もう こいつやっちゃってよ
（店主の妻）警察ですか？
ねえ 早く来てください！
（森の怒声）
（ガラスが割れる音）
立石(たていし)のブンコラーメンです！
（京子の母）京子！
全部 お前のせいだかんな！
（店主の妻）お父さん！
（刑事たちの話し声）
うちはね 母親から 直接
この子を預かったんですよ
で あの変態が この子を
さらっていったんですよ
（レン）
悪いのは あいつらで…
で あの変態が この子を
さらっていったんですよ
（京子の母）そうよ
あいつが あたしの娘に
悪さしようとしたのよ
（刑事１）今日 何してた？
（机をたたく音）
（京子の母）ちょっと あんた
正直に言いなさいよ
ハァ…
おじさんは そんな人じゃないよ
（椅子を蹴る音）
（京子の母）黙れ！
お前がそんな口答えするから
センターに預けなきゃなんないの！
（机をたたく音）
（刑事２）ちょっ！　落ち着いて
そこ 座れ
（岡本信也(しんや)）ハハッ　どうした？
（刑事２）あっ 岡本さん
（信也）あっ 森
お前 またなんか
やらかしたのか？　あ？
ハハッ 岡本さん
何もしてませんよ
座れ
（刑事１）身分証明できる人いる？
（信也）何やった？　こいつ
（刑事２）いや…
この方たちが被害者です
（刑事１）堤田 蓮…
これ 本名？
（信也）えっ？
（刑事１）堤田 蓮…
これ 本名？
仕事は？　今日何した？
（森）あの～
こっちは仕事中だったんですよ
（森の吸う息）
ホワイトセンターに確認して
みたらいいんじゃないですか？
ホワイトセンター？
ああ
国が支援してる
社会福祉施設みたいですけど
あっ 来たみたいです
（小畑広紀(おばたひろき)）あ…
大変お待たせいたしました
あの ホワイトセンター所長の
小畑広紀と申します
（刑事２）ご苦労さまです
（小畑）このたびは 大変 あの…
ご面倒をおかけいたしました
（遠くの人々の話し声）
（足音）
（信也）猫ちゃんでもいた？
面白いの見せようか
（吐く息）
（信也）フッ…　ん？
やってみて
はい
フッ…
フッ
あの背の高いおにいさんに
なんか変なこと されなかった？
体 触られたりとか
どなられたり
たたかれたりとかは？
レンおじさんは
そんなことしないよ
フッ…　そうか
じゃ お母さんは？
お母さんは たたいたりしない？
ホワイトセンターに戻りたい？
（階段を下りてくる足音）
（森）岡本さん
勘弁してくださいよ
もう話はついたんですから
京子ちゃん　いろいろお話ししてね
今日は おじさんと帰って
いいってことになったから
-（幼い京子）ほんとに？
-（小畑）うん
ちゃんと約束 守ってくださいね
じゃあね　元気でね
バイバイ
ねえ 待ってよ
おなかすいちゃった
（森）てめえのガキの
せいだろうが！
（京子の母）怒んないでよ～
ねえ おごるから
ありがとう
（続く森と京子の母の話し声）
（賢治）その…
刑事って…
（京子）名前は分からないけど
すごく優しい人だった
恐らく それ…
俺のおやじだと思う
えっ？
（賢治の吸う息）
（賢治）これ…
見てくれ
おやじが昔 使ってた手帳
ホワイトセンターを追っていて
おやじは事故に遭って死んだ
ハァ おじさん！
（幼い京子の荒い息）
（幼い京子）おっちゃん！
おっちゃん！　おっちゃん！
（店主）どうした？
（幼い京子）おっちゃん
レンおじさんは？
えっ？　あの… どこだっけ？
あの 隕石(いんせき)が落ちた所
あそこの現場 手伝いに行くって
そこって どこなの？
嬢ちゃん これ以上 行けないよ
あっ 危ないよ
（幼い京子の荒い息）
（店主）嬢ちゃん 入っちゃダメ！
あっ…　危ないよ！
（レン）助けて！
（レンの息を詰まらせる声）
おじさん！
（レン）助けてくれ！　助けて！
（森の力み声）
（幼い京子）おじさん！
（森）触んじゃねえよ！
（レンのうめき声と荒い息）
（レンの苦しむ声）
おじさーん！
（号泣）
（続くレンの苦しむ声）
おじさーん！
（続く号泣）
（爆発音）
（京子）そのあと…
おじさんに会うことはなかった
（賢治の吐く息）
今まで言えなくて ごめんなさい
（賢治）いや…
ありがとう
聞けてよかった
（鳥のさえずり）
（近づく車の走行音）
ここです
（ノック）
岡本様 いらっしゃいますか？
（女将）岡本様？
（警官１）失礼します　警察です
（警官２）岡本さん？
いないな
（女将）きのうの夜まで
確かにいたんですけどね
（賢治の荒い息）
（エンジン起動音）
（スマホのバイブ音）
（京子）ハッ
もしもし？
（華歩）もしもし
（通りのけん騒）
（京子）華歩さん？
はい
京子さんは無事なんですか？
（京子）なんとか…
華歩さん
本当にごめんなさい
お兄ちゃんを殺したのは
三浦都知事です
（華歩の震える息）
（華歩）あいつがガス人間の
操り方を聞き出して
殺せって命じたんです
じゃあ 華歩さんも危ない
とりあえず合流しましょう　いい？
はい
（公衆電話の受話器を置く音）
（賢治）京子
京子は いつ…
レンさんがガス人間に
なったって知ったんだ？
６年前
まだＪＮＴが品川(しながわ)にあったころ
（桑田(くわた)）じゃあ藤井(ふじい)さん
よろしくお願いします
（藤井）はい
（桑田）で 次…　“失われた時”
これ 片岡(かたおか)が体調崩しちゃってな
誰か引き継げない？
（記者たちの話し声）
（山口(やまぐち)）俺は いわきの漁港
行かなきゃいけないからなあ
（京子）会議中に企画書を見て…
私 やります
（京子）廃虚になってたけど
確かに私とおじさんが
暮らした所だった
その倉庫は 借り手が見つからず
そのまま20年以上 放置されていた
（足音）
（京子）フッ…
（物音）
（風が吹く音）
（京子の荒い息）
（京子）地下に…
固まって石像になった
おじさんが立っていた
ガスになって
散り散りになった体が
ようやく…
すべて戻ったのか…
レンおじさん？
（京子）やっと楽になったのか…
聞きたかったけど
おじさんが答えることはなかった
私はすぐにそこを買い取って
数か月に一度 その倉庫を訪ねたの
（息を吹きかける音）
（京子）そんな時…
あなたに出会ったの
（クラクション）
（雨が降る音）
（京子）フッ…
（はなをすする音）
（京子）もしかしたら
過去のすべてを忘れて
幸せに生きることも
できるかもしれないって思った
（賢治のうめき声）
（京子）よいしょ…　ハァ…
（賢治）あの野郎…
うまく切り抜けやがって
（京子の力み声）
（賢治）どうせ またいつか
誰か殺(や)るんだ
（京子）フゥ…　フゥ
（京子の吐く息）
（紙束をそろえる音）
（賢治の寝息）
（京子の荒い息）
（流れる「いとしのエリー」）
♪ 泣かした事もある
冷たくしてもなお
おじさん
♪ 泣かした事もある
冷たくしてもなお
私ね…
♪ 泣かした事もある
冷たくしてもなお
♪ よりそう気持ちが
あればいいのさ
大切な人ができたの
♪ よりそう気持ちが
あればいいのさ
♪ 俺にしてみりゃ
♪ これで
最後のｌａｄｙ
でも あいつを見つけちゃった
♪ これで
最後のｌａｄｙ
（はなをすする音）
♪ エリー
ｍｙ ｌｏｖｅ
おじさんをあんな目に
遭わせたあいつを
♪ ｓｏ ｓｗｅｅｔ
♪ 二人がもしもさめて
♪ 目を見りゃ
つれなくて
私…
♪ 目を見りゃ
つれなくて
♪ 人に言えず
このまま幸せになっていいのかな？
♪ 思い出だけが
つのれば
♪ 言葉に
つまるようじゃ
（はなをすする音）
♪ 言葉に
つまるようじゃ
どうしよう…
♪ 恋は終わりね
おじさん
♪ エリー
ｍｙ ｌｏｖｅ
♪ ｓｏ ｓｗｅｅｔ
♪ 笑ってもっとbaby
むじゃきにon my mind
♪ 映ってもっとbaby
♪ すてきに ｉｎ
ｙｏｕｒ ｓｉｇｈｔ
おじさんなの？
♪ 誘い涙の日が落ちる
♪ エリー
ｍｙ ｌｏｖｅ
♪ ｓｏ ｓｗｅｅｔ
（泣き声で）どうしたの？
♪ エリー
ｍｙ ｌｏｖｅ
なんか言ってよ
♪ エリー
ｍｙ ｌｏｖｅ
♪ｓｏ ｓｗｅｅｔ
（ガス人間）リスナーさん
願いをひとつ
言って下さい
♪ あなたがもしもどこかの
♪ 遠くへ行きうせても
（京子の吸う息）
♪ 今までしてくれたことを
♪ 忘れずにいたいよ
（京子のすすり泣き）
♪ もどかしさもあなたにゃ…
（賢治）それで…
何を願ったんだ？
（京子の吐く息）
（森）今度 いい店見つけたんで
行きましょう
（男性１）
あっ ぜひお願いいたします
-（男性２）いいですね
-（男性１）いいですね ぜひ
（森の笑い声）
（男性２）行きましょう
（京子）森 靖利さんですよね？
なんだ あんたら
先日 起きた女子高生の
薬物死亡事件について
警察から取り調べを受けた
というのは事実ですか？
おい 何 勝手に撮ってんですか
おい やめろよ カメラ撮んの
（京子）
株主の皆さんもいらっしゃいます
身の潔白を証明されたほうが
いいんじゃないでしょうか？
俺はクリーンだから
（京子）
では なぜ警察の取り調べで
携帯の情報提供を
拒否されたんでしょう？
（森）あんたら警察 呼ぶぞ
おい　これ なんとかしてくれよ
（京子）携帯 替えられたんですね
以前の携帯は 取り調べのあと—
（警備員１）
はい やめて
以前の携帯は 取り調べのあと—
（警備員２）離れて
（警備員３）
離れてください
廃棄されたんでしょうか？
女子高生は あなたに助けを
求めなかったんですか？
（警備員１）
はい いいから
-（警備員２）はい 待って待って
-（警備員３）ほら 離れて
（警備員１）おいおい やめ やめ
答えなさい！
（京子の荒い息）
（警備員の力む息）
（走り寄る足音）
（警備員２）
カメラ回さないでください
（カメラマン）
カメラ触るな！
（京子）ハァ…
答えてやってもいいけど
ああ 君じゃないな
（森の笑い声）
（遠ざかる足音）
（京子）おじさん…
私の願い
分かった？
私の願いは…
昔 おじさんを連れていった—
蛇の入れ墨の男…
森 靖利を殺したい
殺して
おじさん
（マンションに流れる軽快な音楽）
（物音）
（吸う息）
ハァ…
（玄関チャイム）
（森の鼻歌）
（森）フッ
君じゃないって言っただろ
待ってください
話したいことがあって 来ました
こっちは話すことなんかねえ
とっとと うせろ！
アッ！　グッ…
（絞め上げる音）
（森の息を詰まらせる声）
（森の力み声）
（絞め上げる音）
なんだ お前 これ？
放せ…　アァ…
やめろ…　やめてくれ
（森の苦しむ声）
（森）ちょっ…　放せ…
（森）なんでも話す　だから…
助けてくれ…
（森の息を詰まらせる声）
（森の荒い息）
27年前の隕石事故の処理
指示したのは誰？
（森の荒い息）
（森）俺は あん時…
カシラの命令で
ホワイトセンターの仕事を
手伝っただけだ
カシラ？
ってことはヤクザ？
ああ
大友(おおとも)…
大友三郎(さぶろう)だ
ホワイトセンターが
なぜヤクザを？
なんの関係があるわけ？
知らねえよ
俺は ただ教授の所に
人を運んだだけだ
（京子）教授？
（森）佐野(さの)…　ハァハァ…
佐野久伍(きゅうご)だったかな？
この間 まともな人間ぶって
テレビに出てたやつだよ　ハッ…
（京子）大友三郎　佐野久伍…
（森の荒い息と苦しむ声）
他には？
それ以上 俺は知らねえ
警察側にも
誰かいるとは聞いたけど
警察？
名前は？
知らねえっつってんだろ　おめえ！
下ろせよ おめえ　全部話しただろ
下ろせ おめえ！
じゃあ最後の質問です
あなたの目の前にいる男…
彼が誰だか分かる？
分かんねえよ
会ったことねえよ
そう
（森）おい
助けてくれるんじゃ
ねえのか おめえ
おい
ああっ 助け… 助けて…
助け…　ググッ…
（京子）おじさんもあなたに
そう言ってたよ
（森の息を詰まらせる声）
（森が落下した音）
（引きずる音）
（京子の力む息）
（くぐもった泣き声）
（くぐもった叫び声）
（力む息）
（力み声）
（ドアが開く音）
おじさんも復讐(ふくしゅう)を望んでたはず
ガス人間は…
本当にレンさんなのか？
レンさんの形をした—
操られるだけの
ただの怪物なんじゃないのか？
絶対にそんなことない
じゃあ…
ガス人間がレンさんなら…
人を殺すことを
望むような人だった？
復讐を決めたのは…
京子自身じゃないのかな
（無音）
（賢治）俺たちにできることは
亡くなった人のことを
忘れないようにすることだけだよ
じゃあ賢治は我慢しろ
って言いたいの？
三浦のこと許せるの？
レンおじさんを
あんな目に遭わせて
私たちのこと こんなに
苦しめたあいつを許せるの？
許せない
三浦は必ず俺が捕まえるから
（通りのけん騒）
（男性１）ガールズバーどう？
（男性２）キャバ… キャバで
いいんじゃない？
（男性３）そのくらいだったら
ちょっと大目に見てよ
（女性１）久しぶり
わあ よかった
（続く人々の話し声）
ハッ…
（華歩の荒い息）
（華歩のおびえる声）
（立ち去る足音）
（震える息）
華歩さん？
（シートベルトを外す音）
おい ちょっ… 京子！
（京子の荒い息）
（爆発音）
♪～
～♪